يا أميرة،
ليلة أمس،
أنتِ وليو تشو...
إذًا، من هذه اللحظة فصاعدًا،
أصبحتِ محظيته الحقيقية.
لا يهم ما هو اللقب.
المهم هو،
أن يستمر في حبي إلى الأبد.
أنا أثق بأنه سيفعل.
صحيح يا أميرة.
همم.
سأغادر القصر اليوم.
بهذه السرعة؟
نعم.
قالت آ لان إنها وجدت لي مكانًا للإقامة،
وتأمل أن أغادر في أقرب وقت ممكن.
إذًا...
لا تقلقي.
الآن بعد أن أتممتِ زواجكِ بليو تشو،
أشعر بالاطمئنان.
ولكن ماذا أفعل إذا اشتقت إليكِ؟
لقد قلت لكِ،
سأعود لرؤيتك في أقرب وقت ممكن.
حقًا؟
حقًا.
جميلة مثلكِ،
من ذا الذي لا يقع في حبها؟
إذًا في المستقبل،
عليّ أن أجد لكِ زوجًا مناسبًا،
وأقيم لكِ حفل زفاف باهر.
لا أزال أفضل
رجال تشانغ مو.
إذًا،
ألا يعني هذا أن السيد فاي ليس لديه فرصة؟
لأن الآنسة جين شي
هي الخادمة الشخصية للمحظية لينغ.
فتحت الأميرة الكبرى أبواب القصر خصيصًا
وبأسمى مراسم التكريم
لتوديع الآنسة جين شي
هذه المعاملة ليست شيئًا يمكن لأي شخص الحصول عليه
إذن أرجو من الآنسة آلان
أن تشكري الأميرة الكبرى بالنيابة عني
بالتأكيد سأفعل
عندما لا أكون هنا
إذا تجرأ أي شخص على مضايقة الأميرة
فلن أسامحه أبدًا
المحظية لينغ هي أكثر شخص يهتم به جلالته
في هذا القصر
كيف يجرؤ أحد على مضايقتها؟
حسنًا
إذن سأكون مطمئنة
جين شي
اعتني بنفسكِ جيدًا
اعتني بنفسكِ
أعطوا الآنسة جين شي صرتها
جين شي
عليكِ أن تعودي لزيارتي
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
سأذهب لأطمئن على مو إر.
لا تقلقي.
ليو شي يانغ سيعتني به جيدًا.
هل تبحث عني لأمر ما؟
اتبعيني.
ما هذا المكان؟
هذا مستودع.
توجد به بعض البضائع.
أريدكِ أن تساعديني في جردها.
لدي شعور بأنك تريد إيذائي.
كيف يمكنني أن أؤذيكِ؟
هيا بنا.
كيف يكون هذا مستودعًا؟
من الواضح أنها عيادة.
هذه الأعشاب الطبية
ألقي نظرة عليها لتعرفي ما إذا كانت لا تزال صالحة للاستخدام
أو
انظري ما الذي ينقصها
عشبة جين شين ليان
إنها ملكة الأعشاب
وهناك أيضاً فطر لينغتشي
وهناك الكثير من الجنسنغ
هل كل هذه لك؟
نعم
هذه أعشاب طبية عالية الجودة.
لقد أصبحتِ ثرية.
أنا...
إذا أهديتها لكِ،
ماذا ستفعلين بها؟
إذا أهديتها لي،
فسأتمكن بالتأكيد من علاج المزيد من الناس.
بما أن الأمر كذلك،
فهذه الأعشاب والمتجر كلاهما لكِ.
هل ستهديني إياه حقًا؟
بالطبع.
أليس لديك نوايا أخرى؟
أي نوايا يمكن أن تكون لدي تجاهك؟
لأنكِ
كنتِ تعالجينني طوال الوقت،
فبعد عودتي إلى العاصمة،
فكرت في رد الجميل لكِ بهدية.
لكنني شعرت
أن المجوهرات الذهبية والفضية مبتذلة للغاية.
ثم فكرت في متجر الأعشاب،
وظننت أنه سيعجبكِ بالتأكيد.
هذه هدية ثمينة جدًا،
كيف لي أن أقبلها؟
بعد أن أهديها لكِ،
ألن تتمكني من علاج المزيد من عامة الناس؟
إذًا سأقبلها حقًا.
اقبليها.
إذًا سأقبلها.
من الآن فصاعدًا، سأكون هنا
لأعالج عامة الناس.
إذًا لاحقًا،
سأكتب لكِ بعض الكلمات.
إنقاذ العالم ومساعدة الناس
ونشر الخير في كل مكان
لم أتوقع أن الجنرال شياو
لديه جانب حلو اللسان كهذا
يبدو أن هناك ما يشغل بالك
أشعر دائماً أن أمر قرية هوانغبي
ليس بهذه البساطة
أعراض هذا المرض تشبه أعراض الوباء الكبير في ذلك العام
هذا يذكرني
بأن عائلتنا، عائلة هان، في ذلك العام
من المحتمل جداً أنها خلال ذلك الوباء
قد أساءت إلى شخص ما
ولهذا السبب تعرضت للاضطهاد
انتظري
هل تذكرتِ شيئاً؟
يجب أن نبدأ تحقيقنا من بين الأشخاص
الذين عايشوا وباء ذلك العام
ونبدأ التحقيق
هل لديكِ أهداف محددة؟
من كبار المسؤولين الذين عايشوا الوباء في ذلك العام
هناك السيد تشانغ روي تشونغ
والسيد وانغ رو هاي
هل تقصدين أن
كلاهما له علاقة بقضية إبادة عائلتكم؟
نعم
الاحتمال كبير جداً
لكن التفاصيل
لن نعرفها إلا بعد التحقيق
هذا وانغ رو هاي
متقاعد في منزله
هذا مناسب
يمكننا أن نحاول البدء به
حسناً
ظلم!
قصر الأمير يتجاوز حدوده في التنمر
دعوني أدخل
من هناك؟
كيف يجرؤ على اقتحام قصر الأمير؟
أيها الأوغاد الخارجون عن القانون
تخطفون ابنتي في وضح النهار
أنا...
سأذهب إلى المحكمة لأقاضيكم
لتنالوا العقاب الذي تستحقونه
تقاضيني؟
هل تظن أن المحكمة ستقبل
دعوى من شخص بسيط مثلك؟
مثير للسخرية حقاً
العدالة السماوية واضحة
سأجعل كل الناس في العالم
يعرفون بأفعالكم الشريرة
أعد لي ابنتي
أنت
حسنًا
إذًا سأدعك تذهب لتقديم شكوى
دع الجميع يرون
أيها الرجل العجوز المجنون
أعد لي ابنتي
سيدي
هذا العجوز
لا يعرف متى ييأس
كيف يجرؤ على مقاضاتي
نعم يا سيدي
لولا وجود شخص ما يحرضه سرًا
في هذه العاصمة
من يجرؤ على إزعاجك؟
هذا منطقي
لقد كنت أتعافى في المنزل هذه الأيام
ولم أفعل أي شيء سيء
فمن الذي يمكن أن أكون قد أزعجته؟
هل يمكن أن يكون ذلك الفتى شياو تشي؟
ففي النهاية، سيدنا الشاب
كانت بينه وبينه ضغينة في الماضي
شياو تشي
بسببه هو
جعلني جلالة الإمبراطور عاطلاً عن العمل في المنزل
هو
يريد الآن أن يؤذيني مرة أخرى
هل يظن
أنه بهذه الطريقة
يمكنه تهديد عائلة وانغ؟
شياو تشي
أتجرؤ على تهديدي.
سيدي المسؤول.
لقد دفعت ثمناً باهظاً
لاستعارته من وزارة العدل.
ويجب أن أعيده.
شياو تشي.
لن أدعه يفلت مني.
كيف يراودني مثل هذا الكابوس؟
ماذا حدث لكِ؟
لقد راودني كابوس.
كابوس؟
ماذا حلمتِ؟
حلمت أن قرية هوانغ بي أصبحت بحرًا من النيران.
وقُتل جميع القرويين.
اتبعيني.
اهربوا بسرعة!
أسرعوا!
كيف حدث هذا؟
ما ذنب هؤلاء القرويين؟
يجب أن أجعلهم يدفعون الثمن.
السلاح الخفي مسموم.
شياو تشي.
عليك أن تصمد.
تحمل قليلًا.
أنا بخير.
المهم أنكِ بخير.
تحمل قليلًا، يا شياو تشي.
أنا آسفة.
تحمل قليلًا.
فقط تحمل قليلًا.
اصمد.
سأذهب لأُعد لك الدواء.
يا صاحب المحل.
لا يوجد في متجرنا.
لا يوجد.
سيدي فيي.
أيها الطبيب الملكي وانغ.
ما هو السم الموجود على هذا السهم؟
هل اكتشفت ذلك؟
السهم مطلي بسم أفعى الكريت.
سم أفعى الكريت؟
هل هناك طريقة لعلاجه؟
ذيل الأفعى الزرقاء
وعشبة الأفعى يمكن أن تعالجه.
لكن هذه كلها أساطير،
لا يمكن تصديقها.
أيها الطبيب الملكي الكبير،
لقد مارست الطب لسنوات عديدة،
وأنت أفضل طبيب ملكي في جينغ لان.
أنا واثق من أن لديك طرقًا أخرى بالتأكيد.
طالما أن شياو تشي يمكن أن يستيقظ،
بغض النظر عن نوع الأعشاب الطبية،
أنا، فيي تشنغ، مستعد للتضحية بكل ثروتي.
لإزالة هذا السم،
الأدوية العادية لا تنفع.
جرب استخدام السم لمواجهة السم،
قد يكون فعالاً.
استخدام السم لمواجهة السم؟
أيها الطبيب الملكي الكبير، من فضلك وضح بالتفصيل.
نحن بارعون في استخدام الأدوية،
لكن في استخدام السم،
لسنا بارعين.
لحسن الحظ، لدينا الطبيبة هان،
التي حمت قلب الجنرال شياو.
حتى لو لم يستيقظ،
فلن تدع حالته تتدهور.
إذاً،
هذا الأمل لا يمكن أن يعلق إلا
على الطبيبة هان.
يا طبيبة هان
العشبة التي تبحثين عنها غير موجودة في العاصمة كلها
وصاحب الجلالة
أمر أطباء المشفى الإمبراطوري
ببذل قصارى جهدهم للمساعدة في البحث
أتساءل إن كان لدى الطبيبة هان
أي طرق أخرى
قبل العثور على الدواء
سأجرب أدوية أخرى أولاً
لتستقر حالة شياو تشي
لقد اعترف
إنه وانغ رو هاي
وانغ رو هاي
لماذا أراد قتل شياو تشي؟
منذ عودة الجنرال إلى العاصمة
قام الجنرال بعزل وانغ رو هاي
مما أدى إلى إقالته من منصبه
وتعرض للنبذ من قبل زملائه
لذلك
أراد قتل الجنرال
والسيد تشانغ
يستهدف الجنرال في كل مكان أيضًا
هل يستهدفون شياو تشي
أم يستهدفون عائلة هان؟
هذه هي الأدلة على جرائم وانغ رو هاي
التي جمعها شياو تشي
قبل إصابته
كل هذا؟
هل ارتكب وانغ رو هاي كل هذه الفظائع بمفرده؟
هذا مجرد جزء منها
هناك المزيد في الخارج
عرائض تتهمه هو وابنه بالتنمر على الرجال والنساء
والاستبداد
والإجبار على البيع والشراء
موجودة في الصندوق بالخارج
لا أفهم حقًا
لماذا أبقى الإمبراطور الراحل
شخصًا مثل وانغ رو هاي إلى جانبه؟
الإمبراطور الراحل فجأة
مرض بشدة وتوفي
بالتأكيد هناك العديد من الأمور
لم يتم التفكير فيها جيدًا
لكن
على الرغم من أن وانغ رو هاي ارتكب كل أنواع الشرور
إلا أنه يتمتع بسمعة طيبة في البلاط
شخص مثله
جشع وشهواني وأناني
إذا مسّ أحدهم بمصالحه
فبالتأكيد
سيقاوم حتى الموت ليحقق التوازن
إذًا أخبرني
ماذا علي أن أفعل؟
الأشرار
يجب أن ينالوا جزاءهم
هو يجرؤ الآن على إيذاء الأخ الثالث سرًا هكذا
لا أحد يعرف في المستقبل
ما هي الأمور الفظيعة التي قد يفعلها
البلاط الإمبراطوري
سيصدر حكمه عليّ
وليس من شأنكِ أن تحاسبيني
عودي من حيث أتيتِ
هل يمكنك إخباري
بحقيقة إبادة عائلة هان في ذلك الوقت؟
أما بالنسبة لحقيقة إبادة عائلة هان
فحتى لو كنت أعرف
لن أخبركِ
أنتِ
أصدروا الأمر العسكري
الأشخاص غير المعنيين
اخرجوا
تم التحقيق مع وانغ كون، ابن وانغ روهاي
الذي اختطف النساء
وفشل وانغ روهاي في تربية ابنه
وجرائمه السابقة
لا تعد ولا تحصى
والآن، صدر الأمر
بإقالته من منصبه للتحقيق معه
ويسجن ابنه وانغ كون في انتظار المحاكمة
هذا مستحيل
أبي
إنه ظلم
لقد ظلموني
أبي
أعلم
أنقذني يا أبي
أمسكوا به
رويدكم، رويدكم
أبي، أنقذني
أبي
أنقذني يا أبي
مستحيل، لقد ظلموني
توقفوا
اتركوه
من يجرؤ على إثارة الشغب في داري؟
أمر الإمبراطور لا يعصى
خذوه
يا بني
أبي
أنقذني يا أبي
أنا أعلم
أعلم أنكم تحققون
في قضية عائلة هان
أنا
سأخبرك بالحقيقة
أطلقوا سراح ابني
وسأخبركم بالحقيقة
ما هي الحقيقة إذن؟
الحقيقة هي...
تكلم بسرعة
هيا تكلم بسرعة
ما هي حقيقة إبادة عائلة هان؟
الحقيقة هي...
وانغ روهاي، تكلم بسرعة
ما هي الحقيقة إذن؟
يا سمو الأميرة، لقد مات وانغ روهاي.
كيف مات؟
عندما أمر جلالة الإمبراطور بالقبض على ابنه.
أصيب بالصدمة وفقد وعيه.
ثم لم يستيقظ بعد ذلك أبدًا.
أفعاله السيئة كانت كافية ليُشهّر به في الشوارع.
أن يموت هكذا.
فقد أفلت من العقاب بسهولة.
الوصي الذي عينه الإمبراطور الراحل.
لقد رحل هكذا ببساطة.
هذه مجرد البداية.
الوزير تشانغ قد طعن في السن.
وأخشى أنه لن يصمد لسنوات عديدة.
إذًا.
هل يجب علينا إقامة علاقة سرية مع لي شي تشانغ؟
علاقة أميرة وثيقة بوزير في البلاط.
ستثير القيل والقال بالتأكيد.
ليس هو فقط
شياو تشي مريض منذ فترة طويلة
ألم نذهب لزيارته أيضًا؟
طالما أن جلالة الإمبراطور يطيعني
فإن جينغ لان بأكملها
ستكون تحت سيطرتي
صحيح
ماذا عن تلك المسؤولة؟
لقد رتبت لها أن تكون
في منزلنا الخارجي
كل من هناك من حراس الظل خاصتنا
سفير تشانغ مو سيصل قريبًا
أبقي عينيك عليه
حسنًا
سأذهب الآن
على الرغم من أنك لم تستيقظ بعد
لكنني أؤمن أنك بالتأكيد
تستطيع سماع ما أقوله
سأذهب إلى جبل بيشان لجمع عشبة طبية
بوجودها
ستستيقظ بالتأكيد
يجب أن تتمسك بالحياة
انتظر عودتي
كان هذا الطريق مليئًا بالمصاعب
كنت دائمًا تحميني
الآن حان دوري
لأحميك هذه المرة
شياو تشي
انتظرني
سيدي فاي
تشنغ فنغ
لقد سهرت هنا لوقت طويل
أسرع بالعودة للراحة
وجودي هنا يكفي
حتى لو عدت، لن أستطيع النوم
لكن البقاء هنا
يجعلني أشعر بالاطمئنان أكثر
حسنًا
اجلس
سأبقى معك لفترة
أيتها الطبيبة هان
لقد عدتِ